Ste siti igranja Tetrisa pri
sestavljanju razporeda, ki bi ustrezal
vašim potrebam po osebju,
razpoložljivosti članov ekipe in
omejitvam razporejanja? Sestavljanje
razporeda je zdaj lažje kot kdaj koli
prej – le nekaj klikov v aplikaciji
Izmene v storitvi Teams.
Samo poskrbite, da so vse izmene, ki
jih morate dodeliti, vnesene v območje
Proste izmene na vrhu vašega
razporeda.
Dodajte prosto izmeno, tako kot kateri
koli blok izmene, ali uporabite
kopiraj in prilepi.
Ko določite vse termine, ko
potrebujete ljudi za delo, v zgornjem
desnem kotu aplikacije Izmene izberite
Dodeli proste izmene.
V tem primeru bom pripravil razpored
za trgovino Market Street.
Imeli boste priložnost pregledati
pravila, ki jih želite uporabiti za
razporejanje, kot so največje število
tedenskih in dnevnih ur, največje
število zaporednih delovnih dni in
najkrajša obdobja za počitek.
Nato le kliknite, da začnete
dodelitev.
Aplikacija bo poiskala rešitev za
razporejanje, ki ustreza vsem vašim
omejitvam.
Upoštevane bodo odsotnosti vseh oseb
kot tudi pravila, ki ste jih navedli
prej.
Pred objavo ekipi boste imeli
priložnost za pregled.
Enostavno je narediti nadaljnje
spremembe ali razveljaviti, če želite
začeti znova.
In to je vse.
To je vse, kar je potrebno za
dodeljevanje prostih izmen v
aplikaciji Izmene v storitvi Teams.